### Описание реализации
Связку элементов реализовал "сплошным" массивом. Новые структуры дописываются в конец списка (побайтово). Минусы такой реализации по сравнению со списком ссылок в том, что не так удобно перемещать и улалять данные внутри массива, однако все данные в памяти располагаются "одним куском", что уменьшает фрагментацию в памяти.
#### Коротко о функциях:
 `CreateList` - создает пустой список, с нулевым указателем на данные и нулевыми счетчиком элементов `.item_count` и размером внутренних структур `.struct_size`.

`AppendList` - механизм добавления данных структур в лист, данные индексируются (инкрементируется `.item_count`) в порядке добавления. Длина структуры в списке устанавливается, после первой добавленной структуры и затем можно добавлять только структуры такой длины, в противном случае, функция вернет ошибку (`-1`). Вновь добавленные структуры увеличивают `.struct_data` на `.struct_size` с помощью `realloc`.

`GetDataItemFromList` - получает указатель на структуру по индексу, иными словами - смещению относительно `.struct_data`. Собственно - как в массиве. В этом плюс, по сравнению с реализацией, где бы использовались связанные структуры, для доступа к которым, пришлось вы всю цепочку перебирать. Если передавать отрицательный индекс или превышающий индексацию `.item_count` вернет `NULL`.

`FindDataInList` - возвращает индекс искомой структуры. Поиск производится побайтовым сравнением. Если ничего не нашлось - возвращает `-2`. Если передавать пустые указатели, вернет ошибку `-1`.
Важный нюанс - функция не проверяет размер входной структуры, если он больше, сравнение будет для первых `.struct_size` байт. Если меньше...все что угодно.

`DeleteItemInList` - удаляет элемент по индексу. Остальные переписывает со смещением на его место. Не самая удачная реализация, особенно для удаления начальных элементов. Чтож, нужно будет обдуманно записывать.
### Сборка
Все исходные файлы можно найте в `src/`, сборку проводил `make'ом` соответствующий файл лежит в корне. В библиотеку заворачивать не стал, чтобы время не тратить, если нужно - заверну, хоть в статическую, хоть в динамическую.
