### Общие заметки
- Soft real-time Устанавливает "крайний срок" на исполнение команды, но превышение этого срока не приводит к отказу системы.Hard real time устанавливает жесткое временное ограничение на время исполнения, превышение которого приводит к отказу системы.

 - Позволяет организовать приложение, как "коллекцию" независимых задач или потоков исполнения. Таким образом можно объединить задач мягкого и жесткого реального времени.

 - Idle task может использоваться для измерения "свободных вычислительных мощностей". Потому, что выполняется после всех основных задач.

 - tick interrupt приводит к переключению задач, поэтому нужно внимательней быть с параметром *`configTICK_RATE_HZ`* в *`FreeRTOSConfig.h`*

 - есть какой-то параметр именуемый - *stack depth allocated* относится к таймерам, еще каким то объектам видел

 - Рекомендуется начать с FreeRTOSConfig.h, используемого демонстрационным приложением, предоставленным для используемого вами порта FreeRTOS, а затем адаптировать его, а не создавать файл с нуля.  *`сonfigSUPPORT_DYNAMIC_ALLOCATION 0`* предполагает, что не будет включения "схемы выделения памяти кучи" в проекте. Таким образом скорее всего выбран флаг *`configSUPPORT_STATIC_ALLOCATION`*.	 New designs should use *`configTICK_TYPE_WIDTH_IN_BITS`* instead of *`configUSE_16_BIT_TICKS`*. Теперь не используется, так как было применимо в 8 и 16 битных архитектурах

 - В *FreeRTOS* принято перекладывать обработку прерываний на отдельную задачу, чтобы не выпадать из контекста ОС. И выходить из обработчика прерываний, как можно быстрее ( выставляя всевозможные *pending* )

 - Только одна задача может иметь статус *Running* в один момент времени.
 
 - Секция 13.3 содержит рекомендации по выбору размера стека.
 - Что за функция такая  - *vPrintLine*
 - Оптимальное значение configTICK_RATE_HZ зависит от приложения, хотя типичным является значение 100.
### Файловая Структура 
Общие файлы для всех проектов в *FreeRTOS/Source* :
 - *tasks.c* - mandatory
 - *list.c* - mandatory
 - *queue.c* - optional
 - *timers.c* - optional
 - *event_groups.c* - optional
 - *stream_buffers.c* - optional
 - *croutine.c* - optional and not longer maintained
 Исходники, относящиеся к конкретному [[Port]]у должны находится в *FreeRTOS/Source/portable/[compiler]/ [architecture]*

Заголовочные файлы ядра следует сложить в *FreeRTOS/Source/include*
### Соглашение по присвоению имен
 Во FreeRTOS приняты следующие соглашения в обозначении переменных:
	 Префикс переменной - первая буква названия типа, который он означает
		 - `char cvar = 't';`
		 - `short sInt16_var = 11;`
		 - `long int lIntLong_var = 12`
		 - `char *pcVar = "some array"; // pointer to char`
		 - `int *piVar = -1;`
		 - `BaseType_t xSomebasetype_var = 11;`
	Префикс функций состоит из возвращаемого значения и названия файла, где эта функция определена:
		 - `vTaskPrioritySet()` returns a void and is defined within tasks.c.
		 - `xQueueReceive()` returns a variable of type BaseType_t and is defined within queue.c.
		 - `pvTimerGetTimerID()` returns a pointer to void and is defined within timers.c.
		  File scope (private) functions are prefixed with 'prv'.
	Макросы описываются заглавными буквами с префиксом прописными  буквами, где префикс содержит название файла определения макроса:
		 - `portMAX_DELAY` определяется в `port.c`
		 - `taskENTER_CRITICAL()` определяется в `task.h`
		 - `pdTRUE` определяется в `projdefs.h`
### Распределение памяти
Применяется две модели распределения памяти:
- Динамическая
- Статическая
#### Динамическая.
Предполагает использование одного из четырех (формально 5, но один остался для обратной совместимости) механизмов выделения памяти.
 - [[Heap_1]]
 - [[Heap_2]]
 - [[Heap_3]]
 - [[Heap_4]]
 - [[Heap_5]]
#### Статическая.
Выделение памяти происходит на этапе компиляции. Также открывается возможность использования "статических" версий функций. Но память нужно распределять самому!