https://opennet.ru/docs/RUS/gnumake/#Make
Основным "строительным элементом" make-файла являются _правила_ (_rules_). В общем виде правило выглядит так:

    <цель_1> <цель_2> ... <цель_n>: <зависимость_1> <зависимость_2> ... <зависимость_n> 
        <команда_1>
        <команда_2>
        ...
        <команда_n>
целью может быть либо файл либо действие

На стадии обработки команд решается вопрос - нужно ли выполнять описанные в правиле команды или нет. Считается, что нужно выполнять команды если:

- Цель является именем действия (абстрактной целью)
- Цель является именем файла и этого файла не существует
- Какая-либо из зависимостей является абстрактной целью
- Цель является именем файла и какая-либо из зависимостей, являющихся именем файла, имеет более позднее время модификации чем цель.
аким образом **make** отличает имена действий от имен файлов? Традиционные варианты **make** поступают просто. Сначала ищется файл с таким именем. Если файл найден, то считается что цель или зависимость являются именем файла.

В противном случае считается, что данное имя является либо именем несуществующего файла, либо именем действия.

### Явное объявление имени дейсивия
Некоторые версии **make** предлагают свои варианты решения этой проблемы. Так, например, в утилите **GNU Make** имеется механизм (_специальная цель_ **.PHONY**), с помощью которого можно указать, что данное имя является именем действия.
.PHONY: clean
```c
clean:
	rm *.o *.d
```


### Автоматические переменные
```c
  iEdit: main.o Editor.o TextLine.o
        gcc  $^  -o $@
```

Здесь $^ и $@ являются автоматическими переменными.
	$^ - заменяется списком зависимостей
	$@ - заменяется на имя цели
	 $< - имя первой зависимости обрабатываемого правила

2 шаблоны make.
шаблонное правило задается в формате /зависимость.цель/
.cpp.o:
	gcc $^ -o $@
или другая форма записи шаблонного правила
%.o: %.cpp
	gcc $^ -o $@
% значок означает последовательность любых символов произвольной длины