### Введение
Fast Fourier Transaction (быстрые преобразования фурье). Переводя функцию или набор данных/числовой ряд в "частотное пространство". т.е. с помощью FFT можно построить спектр сигнала на основе данных.
Применение "обратных преобразований" позволяет получить функцию исходных данных. Таким образом можно произвести некоторые манипуляции над исходными данными, находясь в "разложенном спектре" и затем "вернуться" к функции уже отфильтрованного сигнала.
Допустим - есть числовой ряд ( размерностью `n` ), полученный записью сигнала на частоте `Fd` ( *частота дискретизации* ). Тогда, после применения *прямого преобразования Фурье* полученный числовой ряд будет иметь нумерацию индексов `fk = ( k * Fd ) / n`, где `k` - индекс в числовом ряду ( массиве `T` период дискретизации ).

### По поводу входных данных
Можно легко показать, что этот выходной массив Y обладает «эрмитовой» симметрией Yk = Yn-k*, где мы берем Y периодическим, так что Yn = Y0.
В результате этой симметрии половина выходного Y избыточна (будучи комплексно сопряженной другой половиной), и поэтому 1d r2c преобразует только выходные элементы 0…n/2 из Y (n/2+1 комплексных чисел), где деление на 2 округляется в меньшую сторону.
Более того, эрмитова симметрия подразумевает, что Y0 и, если n четно, элемент Yn/2 являются чисто вещественными. Таким образом, для преобразования R2HC r2r полукомплексный формат не хранит мнимые части этих элементов.
Преобразования c2r и H2RC r2r вычисляют обратное ДПФ комплексного массива X с эрмитовой симметрией, сохраненной в выходных форматах r2c/R2HC соответственно, где обратное преобразование определяется точно так же, как для комплексного случая.
Выходы Y этого преобразования можно легко увидеть как чисто вещественные и сохраненные как массив вещественных чисел.
Как и комплексное ДПФ FFTW, эти преобразования ненормализованы. Другими словами, применение преобразования вещественного числа в комплексное (вперед), а затем комплексного в вещественное (назад) умножит входные данные на n.